シナリオの流れ

起 ――　主人公が幻想入り。
　 　　  偶然が重なり、紅魔館で住み込みで働くこおとなる

承 ――　紅魔館で雑用をしたり、紅魔館の住人と交流を深めたりする
　　　　 日数や、キャラクターとの好感度でイベントが発生したりする

転 ――　ここらへんで、シナリオのルートが分かれる。
　　　　 大まかに言うなら、キャラクターの個別ルートかノーマルルートかである。
　
　　　　 現状考えてる範囲では、個別ルートは、まあ普通に特定のキャラクターとの
　　　　 好感度が一定以上の時にイベントが発生、突入するルート。
　　　　 まあ最終的に恋愛関係になりイチャつくとこまでを考えてはいる
　　　　 ((R18)にまで突入するかは未定。)

　　　   ノーマルルートは大きく二つに分ける予定。
　　　　 一つは、紅魔館の住人と一定以上の友好関係を気づき、
　　　　 それに加えて、個別ルートへ入らなかった場合。
　　　　 いわば、紅魔館の面々と家族同然の関係となる。
　　　　 もっと砕いていうなら、めっちゃ仲よくなって楽しく暮らそう！みたいな。
         いわゆるTRUEENDルートである。

　　　　 もう一つのルートは、誰とも個別ルートに入らず
　　　　 それに加えて、あまりキャラクタ―との友好を深めなかった場合。
　　　　 その場合、特に紅魔館の住人との関係は変わらず
　　　　 このままの生活を続けていき、やがてそれが”普通”となるルートである
　　　　 断じてBADENDへのルートではないが、決してTRUEやHAPYYでもない
　　　　 まさしくノーマルルートである。　

結 ――　物語の終幕である。
　　　　 まあどういう結末になるかは、承と転でほぼ決まる。
　　　　 その時の状況で、個別ENDかTRUEENDかNOMALENDかが決まる。
　　　　 個人的に恋愛ゲーム要素が強いので、個別ENDへと進んでほしい。　　　     　　　　　